Создать имитацию коллекции(с помощью массива) ArrayList для работы с типом int.

Создать класс с полем типа массив.

Класс должен выполнять следующие операции:

1) добавление элементов.
2) изменение/удаление элементов по индексу.
3) увеличение листа на заданное количество элементов.
4) уменьшение листа до заданного количество элементов.
5) вывод элементов в консоль в прямом и обратном порядке.
6) сортировка листа методом пузырька(http://study-java.ru/uroki-java/urok-11-sortirovka-massiva/).
7) добавление массива в массив.
8) удалять дубликаты.
9) Поиск позиции элемента методом линейного поиска.
10) Перемешивание элементов листа. 1,2,3,4,5 -> 5, 1, 2, 4, 3

При удалении элемента не обнулять его, а удалять физически.
Начальную размерность листа юзер вводит с консоли.
Создать меню для работы с листом из консоли.
Условие добавления: перезаписывать если элемент равен 0;

В задаче не использовать методы класса Arrays, System.arrayCopy и коллекции.

2) Unit tests for ArrayList

3) Unit tests for FileManager

4) Создать приложение интернет - магазина. Приложение должен выполнять следующие операции:

   1) добавление товара(название, производитель, дата производства и т.д.).
   2) добавление сопутствующих товаров.
   3) удаление товара с сопутствующими товарами.
   4) создание корзины для каждого юзера.
   5) выбор товара по определенным критериям и после выводить сопутствующие товары.

   Учесть, что каждого товара определенное количество в магазине.

   Примеры товаров: мобильные телефоны, телевизоры и т.д.

   В приложении применить коллекции, лямбды, функциональные интерфейсы(для расчета суммы).